当我穿过这死亡之谷
回首往事，我什么也没有留下
因为我一直都在傻乐
甚至我的妈妈都认为我的魂丢了
我不喜欢旅行
他们对我说
我在硝烟中看到了你
傻瓜, 我是自由自在的人想变成的那种人
我跪在黑夜中
在路灯下祈祷
他们生活在流氓的天堂
我们生活在流氓的天堂
看看吧，他们让我所处的这个环境
没有希望我不能生存
国家把我养大
所以我和那帮流氓一起堕落
天天看电视让我成为只知道追赶梦想
我是一个受过教育的傻瓜
脑子里面只有钱
手里拿着饮料
眼里放着绝望的光
我是个正在放炸弹的歹徒
我的家已经被毁掉，所以别让我生气
死亡没有什么，只是心跳停止
要么就干点什么，要么就是死亡
我能说什么呢
今年23, 不过我绝对活不到24
我不知道这个世界是怎么啦
告诉我为什么我们视而不见
我们伤害的恰恰是你和我
他们生活在流氓的天堂
我们生活在流氓的天堂
权利和金钱，金钱和权利
分分秒秒，时时刻刻
每个人都是匆匆忙忙
可是有那么多的人没有看到厨房里面在发生什么
可是我不知道在煮什么
他们说我该学习了
可是没有人来教我们
假如他们连这个都不能理解
他们怎么才能接触到我的内心
我想他们不能
我想他们也不会
我猜他们挡在我的面前,
这就是为什么我霉运当头
他们生活在流氓的天堂
我们生活在流氓的天堂
好的, 我会检查一下我的时间表.
谢谢.好的
让我把它记下来.
Carla? 我的朋友露安 詹森
在这里想见你.
天哪，今天吗?
真不是时候.
但是，她已经来了.
好吧，我过会儿给你打过去.谢谢.
露安, 我想让你见见卡拉.尼科拉斯，我们的助理校长.
- 你好
- 卡拉,这是露安.詹森.
我在外面等着.
啊，请，请坐
- 谢谢你能见我.
- 不客气。
格里菲思先生已经和我讲了许多你的事.
- 我希望不是全部.
不是，只是好的部分.
我必须说, 我们并不经常遇到象你这样
...
有着各方面的经验，又成熟的申请者.
英国文学学士,
公共关系,电话销售.
- 海军.
- 没错。
- 你不象一个水手.
- 你说..
他们穿着长袖衫. 把纹身藏起来.
很好, 完全合格，除了一点...
当你做学生指导教师时.
为什么你不干了？你离拿到证书很近了
是的, 我遇到了我的丈夫
去为他的公司工作了.
我们现在正在办离婚.
好的, 我们会给你一个临时的证书.
- 你什么时候能开始?
- 开始什么?
教书.
詹森小姐,长话短说.
我们的一个特殊教育老师
谢泼德女士刚辞职了,
后来，我们先后有过3个代课老师.
最后一个老师金里奇女士今天早上也病倒了.
我们有一个全职的空缺
需要找个人顶.
- 全职的.
- 是的.
对不起，我还以为这是一个普通教育老师的面试
- 是的--
- 什么是--
什么是特殊教育?
特殊性在于--
在学校中有这么一种学校.
里面有一些特殊的孩子. 他们充满了激情,
精力充沛, 具有挑战性.
工资是24,700美元一年.你感兴趣吗?
是的，我很有兴趣.
太好了.好极啦。
好的，这些是给你的.
讲义, 时间表，还有些杂七杂八的东西.
跟我来.
- 我们有了一个新老师.
- 太好了!
- 祝贺你!
- 全职的.
- 什么?
- 是的.
- 是的,明天开始
詹森女士会教一个特殊教育班.
我想金里奇女士不会再回来了.
- 卡拉, 他们--
- 格里菲思先生的班级就在你的隔壁.
明天你能告诉她那个是107教室吗?
- 可以.
- 谢谢.
- 我就知道你没问题的.
- 太感谢了.
谢谢.
- 全职的.
- 露安--
-哈尔!
-露安,她告诉你什么是特殊教育了吗？
是的，她都告诉我了
她说，你知道的
聪明，特殊的孩子--
- 喔, 露安, 你--
- 我愿意教书，哈尔!
- 假如我有问题，我知道去问谁，对吧?
- 好的，希望你能指望的上他们.
在你的右边.
我想谢泼德小姐的课程安排
会在她的课桌上吧.
非常可能.
这是你的教室.
- 太吵了，是吧?
- 是的，但是你在那里多待一会的话,
他们通常会安静的.
别对他们大喊大叫
好的，谢谢.
露安
- 我就在隔壁.
- 谢谢.
- 看啊!
- 不，不，不，不是你的.
- 白面包.
- 大家注意一下
- 你们在一起多长时间了?
-Shepherd小姐怎么了?
- 最好别碰她.
- 什么?
- 谢泼德小姐出什么事儿了?
- 哦，不，她该不是在问特福林小姐吧 - 那个该死的谢泼德
你自己问吧
嗨，嗨，嗨，你们，听着
白面包想知道谢泼德小姐怎么了.
我们杀了那个婊子.
滚吧！滚吧！滚吧！嗨！
我开始喜欢波多黎各人了!
大家别这样. 埃米利奥把她吃了.
胡说.
- 那个婊子太丑了，我没兴趣.
- 是的!
把她喂狗.
但是我会吃了你.
你叫什么名字?
埃米利奥.拉米利兹.
- 埃米利奥!
- 埃米利奥, 你有麻烦了!
埃米利奥！埃米利奥！埃米利奥！
埃米利奥！埃米利奥！
- 埃米利奥！埃米利奥！埃米利奥！埃米利奥！
- 我的天.
- 怎么了?
安静，安静，安静，你们知道他们喜欢干什么.
埃米利奥！埃米利奥！埃米利奥！埃米利奥！
麦迪逊向民族主义者投降了.
汉密尔顿自己已经写了那条消息---
当娜. 当娜, 你先上来讲课.
闭嘴!
谢泼德小姐到底出什么事儿啦?
- 嗯，她辞职了.
- 为什么?
她是一个高度神经紧张的人.
什么，她精神崩溃啦?
没有，她在崩溃之前辞职了.
一个代课老师,她有神经衰弱.
- 这就是他们为什么让她们走了.
- 这些孩子是什么人, 从地狱里来的吗?
不. 他们是聪明的孩子
只是不具备或有那么一点点学习的技能...
我们叫他们问题少年.
见鬼,格里菲思,你应该早告诉我!
嗨, 露安,你说你想教书.
- 可是他们是一群公牛还是别的什么？
- 不是!
- 那么，去上课吧.
- 我不--
- 什么?
我教不了他们!
是的，你可以的.
你应该做的就是吸引他们的注意力.
或者辞职.
我回来了!
"她决定了，假如Brian违反一条规定
她就会这么办:
第一次违反规定，名字将会被写在黑板上
好吧，你们这群小混蛋。
- 她在这里呢.
- 小姑娘，昨天还没受够吗?
大家瞧啊，一个牛仔!
"我是一个--"
- 闭嘴，你说话象五年级的学生!
- 你闭嘴吧！
"有... 人...
知道--"
- 什么是"空手道"吗?
- 是空手道, 笨蛋.
- 你才是笨蛋.
- 你是海军? 真正的海军吗?
- 退役了，不过我是.
我想和你练练空手道，詹森小姐.
对不起，学校不允许我和学生发生身体接触.
不过如果你真的认为你知道你在干什么，
上来吧.
听起来象是挑战书. 站起来.
我知道我在干什么
假如你不碰我就没有意义了.
其他人想知道空手道吗? 你呢?
- 杜瑞尔
- 我知道他妈的什么是空手道.
杜瑞尔, 把它给我!
- 杜瑞尔.
- 你呢? 你知道吗?
- 我是拉乌,我知道.
- 好的, 拉乌.
- 上来到这里来.
上来.
- 好了.我要摆平你这个蠢货。
- 来吧, 玉米片儿.
来吧.放马过来。
过来试试.
狗屎！
嘿，你们，等一等！等等！
你们简直是屁都不懂.
-"屁都不懂" 我知道我在做什么.
-你们甚至连最简单的"抛"都不知道.
我听说一个海军可以用它赤手空拳
杀死一个人,是吗?
绝对是.
妈的.
好啦，开始应该是这样。
你们两个能把桌子向后移移吗?
开始要慢慢来.
- 杜瑞尔.
- 嗯.
你向拉乌移动，装着你要打他.
好的，没问题.
- 好的.
- 玉米片儿.
现在, 拉乌, 你来
靠近杜瑞尔...
你要抓住他的手腕, 明白吗?
然后把你的身体转过来，
用你的屁股顶住他的肚子.
妈的!放开我!
你要做什么?
- 你想这样的!
- 穿上!
- 妈的，把手拿开!
- 穿上, 玉米片儿.
- 穿上.
- 好的，这叫做背跨.
- 保持搏击的姿势.
- 玉米片儿.
抓住他的手腕.
这一次，你来,
抓住他的手,然后顶住他的肩膀.
准备好了吗?
哦！妈的!
谢谢，好了!
- 我要踹你个杂碎!
- 笨蛋!
好了，这个可以得个"A".
你们做得很不错.
实际上,从这时候起
你们每一个人就像一个应征入伍的士兵...
- 谁是笨鸭子?
- 都有一个清白的背景.
- 嘎，嘎
- 所以,假如你们想过关
你们就要努力.
现在来说,每个人都得到一个"A"
- 什么?
- 她当真吗?
但是.能不能保持就看你们自己的了
- 胡扯.
- 对，干什么不闭上你们的嘴呢。.
假如不是胡扯呢? 我们以前从来没有得过"A".
早晨好.
- 今天我们讲一些动词的词形变化.
- 什么?
怎么不讲空手道了?
我不能只教你们空手道.
下周我再教你们一招.
滚出去吧!
Ye-- Yo, Chris!
嘿，克瑞斯！
怎么了?
这句话对吗?
我们想死吗？该死，当然不对.
我们想你去死.
- 这个对吗?
- 假如这是你跟我们之间的话，当然是.
- 好啊.
- 是死是活，我不在乎!
- 这个呢?
- 自杀.
- 你怎么总在说死?
- 你想让我们去死?
- 不是，我想你们都得"A"
我想让他简单一点?
你们告诉我能让句子成立的动词.
我们选择空手道.
- 正确.
- 告诉我一个词来代替"选择"
- 我们就要死了?
- 我们必须死.
- 我们必须死? 必须是动词吗?你能--
- 不是，必须不是动词.
- 你能"必须"一些事吗?
- 是的. 我现在必须撒尿，你最好相信我.
今天我们用得最多的动词是那个?
- 死亡.
- 撒尿.
你这个笨蛋!
- 选择.
- 你叫什么名字?
- 凯莉.
凯莉, 为什么?
因为拥有你的生活和害怕是不一样的.
说"不管怎样我选择.
你的意思是, 就像一个人拿着枪抵着你的头...
他叩动扳机，你说, "我选择死亡"?
不是，你不是选择死亡, 但是，
你可以选择从容的死，对吗？
我的意思是说，你总是可以选择点什么.
- 不是我住的地方.
- 狗屎.
你在教室里看到过吗?
没有，在教室里，我们读的书叫做
我的亲爱的，我的汉堡包.
- 从这个.
- 我的什么?
- 我的亲爱的，我的汉堡包.
- 汉堡包?
所有格的代词.
- 看呢，姑娘们.
- 我们看看。
对不起.
- 对不起, 詹森小姐.
- 啊-- 是的。
下节课上课之前，你能到校长的办公室去一趟吗?
戈兰蒂先生想和你谈一谈.
校长!
白面包有麻烦了!
好的，我们以后再聊.
再见.
詹森小姐, 这是办公室，进来之前请敲门.
对不起.
请坐.
詹森小姐,考虑到你是新员工的实际情况
你不知道教授空手道是违反校规的...
万一有人受伤，会引起法律纠纷的.
你可以避免这些--
只要按照教育局规定的...
教学大纲
这几乎是不可能的--
大多数的学生甚至不知道什么是动词.
假如你教他们,
我肯定你会找到比"我选择死亡"更好的句子
我肯定, 但是我--
需要一个引起他们注意的句子...
- 嗯。
- 那句话一定比这个好些。
詹森小姐, 这是第二阶段的教学大纲.
你的班级.
我知道，越是新的老师，点子越多,
但是恐怕你只能按照我们的教学大纲来,
就算你不想这样.
- 好吗?
- 嗯。
真是白痴.
- 格里菲思.
- 别让他们改变你.
我没有. 实际上, 我将要和教学大纲叫叫板.
- 假如我能够在复印室找到纸的话.
- 你不会找到的.已经没有了.
- 什么意思?
- 我的意思是没有了.
我的意思是说我们没有复印纸了，
铅笔也不够了.
可是我们有很多学生在这里.
我想，平衡被打破了.
谢谢.
又一个白痴.
今天你有什么计划?
讲一点跆拳道? 然后做些训练?
不。我有一个秘密武器.
好的, "从不" 是--
- 动词!
- 副词! 副词!
副词! 太棒了!
- 你们马上可以读诗了.
- 你们真厉害.
- 哦, 我的--
- 嗷!
- 好的.
- 男孩儿!
- 凯莉之王!
坐下，坐下.
- 坐下.
- 该我露脸啦，嗯。
很显然"男孩儿"是一个名词
名词是对的!
那么, 把糖给我.
- 谢谢.
孩子们, 诗歌对你们来说是小菜一碟.
你怎么总是说诗歌?诗歌有什么用?
诗歌? --
因为如果你能读懂诗歌.
你就可以读懂任何其他的东西
- 当你能应对诗歌的时候，你就能应对困难
- 我总是面临困难.
- 我已经准备好看你全裸(bare与bear同音)了.
- 闭嘴，笨蛋!
好了，这就是狗熊.
这它妈的是什么?
- 我正好有一首诗...
- 等等我!
- 好的.
- 最伟大的诗人写的.
我亲爱的，我的汉堡包
这个怎么样?
- 让我们作笔交易.
- 她又在开玩笑了.
你们完成作业以后,
我会把你们...
所有人...
带到一个地方，那里有...
最高的伞塔,
最大的过山车,
最好的马,
最好吃的热狗,
最有挑战性的游戏...
还有世界上最好的奖品.
- 开玩笑吧.
- 当真吗?
- 我们不用掏钱吗?
- 什么？
- 我们不用付钱?
- 一分钱也不用.
那么，谁来付?
教育局.
- 老大，听到没有?
- 我才不信呢.
- 听起来不错吧?
- 嗨。
胡说八道!
对不起，你说什么?
教育局为我们做过什么?
对呀，连顿午饭都不给我们提供.
很遗憾你是这么认为的，埃米利奥.
好的.
- 嗯,杜瑞尔,你想读头四行吗?
- 抓住你犯错啦。
我才不读呢.你犯错了。
- 好吧，那么---
- 你去读吧.
- 第一行怎么样?
我恐惧的要死，行了吧？杂碎。.
詹森小姐.
- 你最好务实一点.
- 詹森小姐?
是的, 凯莉?
如果你想让大家听你讲课，先把埃米利奥搞定.
- 我要搞定你, 你这个小混蛋.
- 诗歌?
- 是的，诗歌.
- 这些孩子?
- 为什么不行呢?
继续干吧.
首先，我必须找一些旁门左道,
来吸引他们的注意.
- 谁是你最喜欢的诗人, 格里菲思?
- 我最喜欢的?
- 很多，你让我怎么选?
- 我是认真的.
嗯，认真的.好吧。
- 大迪伦.
- 不行!
为什么不行呢?
他并不是对每一个人都适合.
我的意思是, 他有点罗嗦，你不这样认为吗?
我想他是喝醉酒的时候写诗的.
他酗酒吗?
这家伙是威尔士人.那里没什么可做的.
我还以为他是明尼苏达人呢.
你知道，假如他是你最喜欢的诗人，
你就会读一些有关他的事情.
他是威尔士人，喝酒喝死了.
死了? 他没有死.
昨天我还在MTV看到他了.
你昨天看见在MTV里面看见迪伦.托马斯？
不是，是Bob Dylan.
嗷--
-鲍勃.迪伦? 嗷!
-他看起来是死了. 他看起来是死了.
- 嗷!
- 嗨, 手鼓先生
给我演奏一曲吧。
"嗨, 手鼓先生--"
- 手鼓!
"手鼓先生,
请给我演奏一曲
我毫无睡意，而且我无处可去"
他能读了.
谢谢你. 泰瓦娜?
接下来的3行, 泰瓦娜.
"嗨,手鼓先生
给我演奏一曲
在这个嘈杂的早晨，我将追随着你"
- 好的.
- 是的
- 那句话是什么意思呢?
你认为它是什么意思?
有人得到一面小手鼓...
另一个人想让他演奏一曲
因为他睡不着.
- 好的.
- 但是他为什么想敲手鼓呢?
他没有收音机或其他的东西吗?
你知道我什么意思吗?
这个问题好.这是个奇怪的选择.
假如我告诉你，手鼓先生...
这是一个暗语呢?
- 代表什么的暗语?
- 詹姆斯.邦德.
- 毒品犯子.
- 是吗?
很多人都是这么想的.
这首歌儿产生于60年代,
那个时代你不能像现在这样在歌里唱毒品,
所以他们必须有一些暗语.
暗语是什么?
手鼓先生，给我唱一首吧，是什么意思?
- 你们认为--
- “给我唱首歌”是说“给我毒品"
对，就好像黑人晚上出去整夜喝酒，吸毒
每个人都对他大喊大叫
你知道我的意思?
他很兴奋-- 一直很兴奋,
但是有点虚弱，摇摇摆摆的.
他需要点什么, 象快克(一种可卡因)
或是可卡因什么的.
他疯了?对吗？
你怎么认为, 埃米利奥?
你认为拉乌对吗?
- 这个问题太个人化了，我不想讨论.
- 什么?
你说你不想参加我们的讨论?
- 这家伙太狡猾了.
- 我不想讨论太个人化的问题.
你想抽个签吗?
什么?
抽张牌，你不一定非要参加.
为什么我要抽呢?
现在不是挺好的.
听着.
说出20世纪最有影响的总统的名字.
- 罗斯福.
- 太简单了，对吧?
错，这简直是历史老师的噩梦.
大狗史努比这个答案怎么样?
乔.蒙塔纳（棒球明星），温斯顿.丘吉尔.
但是，这个才是最绝的.
"因为这个问题背离了某些个体例如我的文化背景...
所以我不能做出回答"
但是对于这个答案，我还要给他一些分.
露安, 你的幽默感到哪里去了, 已经下课啦.
这里.一些新拍的照片.
- 人们应该先问问题, 格里菲思.
- 别说了.
他们看起来挺像麦姬.谢天谢地。
我不知道. 哈里把手指头放在他的嘴里,
他有点像我.
手指头吗? 我还以为是雪茄呢.
- 麦姬怎么样?
- 她挺好的.
她想让你过去一起吃饭.
我们曾经很快乐, 你，我，Maggie还有
-- 他叫什么来着?
- 我还记得
- 是的
我也记得. 这就是为什么我很难去你们家吃饭.
- 那么看看其他人呢?
- 不行.
你为什么这样? 你总是有负担?
- 不.
- 露安, 已经6个多月了.
我还没有恢复过来.
你们过去总是在一起. 你和我坐在这里为了什么呢?
他曾经是我最好的朋友,
露安. "曾经是" 是一个表示持续的词.
他不配你想着他.
这是为什么?
告诉麦姬， 她很幸运
他们做出我以后，就毁了那个模子.
他们两个.
- 早上好.
我们不能再像这样碰面了.
你听起来糟透了.
我没有听从那个...
早上8:00吃和奇多的家伙的建议。
你不应该抽烟.听听这咳嗽声!
你知道--
- 里面见.
- 你快抽完烟了，不是吗?
还没呢.真的，我发誓。
这里，就这里!太好了
- 我已经还给你钱了,350块!
- 三张伍十的吗?
你说什么呢?
你说我是骗子?
- 你认为我他妈的很傻么?
- 是的!伙计。别那么大声，杂碎！
看来你是欠收拾啦！!
- 你他妈的找打呢!
- 滚回去!杂碎！
- 打呀，打呀!
- 回去.回去。
- 你他妈的。
- 好了, 好了, 好了!
走开!嗨!嗨！
- 谁要再动，我要叫保安了!
- 嗷，真他妈的该死！
回到班上去.
结束了，快回去!
-你比他们两个加起来还要壮!
-废话!
- 他倒是以为!
假如我报告学校，你们都要被开除的.
假如你们说这件事就算过去了，那我就忘了它。
算不算完?
是的.
你呢?
- 完了.
- 绝对的.
好的，我相信你们.回到班上去吧.
待会见.
待会再见.
假如你打了这些孩子，你会受到惩罚的，我保证.
回到班上去，该干吗干吗.
你不应该这样做.
- 为什么不?
- 因为你不应该摆布埃米利奥.
拉乌如果知道你和埃米利奥达成协议耍他的话，
你是自找麻烦.
谁都知道这个.
也许他们在打架之前...
会有时间好好想想.
不管他们对你说什么，他们还是会打的.
你说什么?
什么时候?现在吗?
在那里? 安吉拉! 在那里?
- 来吧，狗娘养的!
- 抓住他!
继续打!
靠！你他妈的！
嗷！
嗷！该死的！
- 来吧!放马过来！
- 靠！
狗屎！
快，把他们分开!
- 放开我!
- 出去!
- 狗娘养的!
回去!
你们都回去!
- 小心你的脑袋.
等一下，就给我一分钟.
- 你答应过我的!
- 是的，但是我们不得不这样,
否则，我们就别想再在这里呆着了.
我们是为了名誉而战.你是海军，你知道的.
就像是假如美国不挺直腰杆，每个国家都会攻击它.
我们那里的话假如你不能在邻居面前挺直腰杆,
你连大街都走不过去。
'因为人人都会欺负你，你知道吗?
拉塔, 你把浦托揍了.
- 伙计, 我打了这个狗娘养的头.
- 再见.
我明白了
我把事情搞得更糟，我让你和古斯马洛
在大家面前丢了面子...
因为我说埃米利奥比你们壮.
你认为你是在帮我们.
对不起，我们要走了，我要带他们走了.
丑陋的伤疤.
你介意告诉我你们第一次打架是怎么回事儿吗?
是的.
我真的想知道都发生了什么. 我不会找你们麻烦的.
- 我就是想知道，这样值得吗?
- 值得.
- 值得?
- 因为打他们的脸感觉很好
- 我让他们感觉也好.
- 你喜欢打人?
是的，我喜欢打人.
为什么?
你经常感觉很愤怒吗?
你想对我做心里分析?
你想找出我的原因? 我来帮助你.
我来自一个破碎的家庭,我们很穷，够了吗?
我看过同样的电影，你也看过
我想帮助你,埃米利奥.
谢谢你. 你想怎么做呢?
你想给我一些好的建议? "还是就说一声不"?
你想让我离开这条街? 好了，忘了他吧!
你怎么来挽救我，嗯?
是的。
Karen?
卡伦？
我这儿有3个学生的档案...
- 但是里面没有电话号码.
- 是的
有时候，他们没有给我们电话号码...
- 有时候他们根本没有电话.
- 好的
lt's okay
没事儿的。
过来.
做作业去.
- 你有一个可爱的家,桑切罗太太.
- 谢谢.
我们知道你为什么来这里，詹森小姐.
我警告过过拉乌不要惹麻烦.
也许他是我们家里第一个高中毕业生.
- 他会为他的所作所为付出代价的.
不用担心.
他什么也没有做错.
-可是他被勒令离校3天啊.
-我知道.
不过他确实没有挑起斗殴. 他只是在自卫.
只是在保护他自己.
- 那为什么学校让他回家?
- 这只是学校的政策.
是为了让孩子冷静下来.
实际上,
我个人来这里就是想告诉你们...
拉乌这学期在我的班上，是我的荣幸.
你们应该很骄傲.
是的.
他，非常聪明...
有趣，而且表达能力很强。
实际上，他是我最喜欢的孩子.
露安 詹森.
"我不会因为有人告诉我
'死亡将至而去懦弱的躲藏"
这是另一首Dylan 的诗歌.
这里面有暗语吗?
"我不会把自己带向死亡
既使当我步入坟墓，我的头也会骄傲的高昂"
"我的头也会骄傲的高昂."
这句话是什么意思?
任何人.
没有人会.
我做错什么了吗?
好的，我来告诉你.
你出卖了拉乌,古斯马洛和埃米利奥.
你导致埃米利奥被拘留.
这不关你的事.
因为你，拉乌和古斯马洛不能上课.
- 他们倒霉了.
- 你让埃米利奥--
- 嘿，我谁都没有算计.
- 废话.
- 她是一堆狗屎.
- 叛徒会得到报应的, 你这个婊子.
- 你想谈谈这个问题吗?
你这陀大便，到底打得什么算盘呀你。
在这个教室里，我们是别无选择.
假如你们认为自己是被逼的话，那现在可以走。
- 什么?
- 听着.
没有人强迫你们，你们可以选择.
呆在这里，或者离开这里.
你玩这个干吗？我们没有选择.
你们无法选择?
你们无法选择你们是否要呆在这里吗?
假如我们离开这里，我们就不能毕业.
假如我们待在这里，就必须忍受你.
这就是一个选择， 不是吗?
你们可以选择.
你们或者忍受我，或者不要毕业.
也许你们不喜欢这个选择，但是它是一个选择.
你不理解. 你不是从我们那个环境过来的
- 你和我们不在一条船上.
- 你选择上这条船吗?
你过来和我做邻居住上一周...
再告诉我你可以选择.
有很多人住在你的周围却并没有选择上这条船.
他们选择了什么?
他们选择了贩毒.
他们选择杀人.
他们选择干其他的事情.
但是他们没有选择上这条船.
选择上这条船的人, 是你们，是那个说,
"我不会把自己带向死亡“
"既使当我步入坟墓，我的头也会骄傲的高昂“
这就是选择.
这个班上没有人是受害者!
你管这个干吗?
你不就是为了薪水吗.
因为我选择关心这个.
钱并不总是全部.
- 随你说吧.
- 再读一遍, 詹森小姐.
- 什么?
- 把你刚才读的再念一遍.
"我不会因为有人告诉我
'死亡将至而去懦弱的躲藏"
这就是表面的意思吗?
不是，不是表面的意思.
因为...
你不会因为一个人...
告诉你死亡将至而去藏起来.
但是假如你已经死了你会入土为安的.
其他人同意吗?
好吧，我部分赞同,
不过我想它就是说...
他不想死，对吗?
不想躺在那里等死.
我想他其实是想选择-- 不,
我想他将做出选择--
去壮烈牺牲.
对.
- 是的，我同意.
- 我也同意.
- 这听起来象是说我.
- 好.
好的，那么剩下的呢，嗯--
"当我不如坟墓，我的头也会骄傲的高昂"
"头也会骄傲的高昂."
什么意思?
- 骄傲地去死.
- 正确.
- 明天见.
- 凯莉, 等一等!
你昨天晚上去拉乌和古斯马洛家了, 是吧?
没错.
他们告诉我了.
好极了.
踢一脚, 伙计!
你等什么呢?
- 你想偷我$2.50?
- 快，快.
快点，快点.
快点!
没事吧? 你现在看起来像一个婊子.
滚开. 看看你自己!
你走起路来像我的奶奶.
詹森小姐,
学校有权利解雇你
你没有通知任何人.
没有得到任何人的允许.
没有人可通知呀.
孩子们是临时决定去公园的 .
然后她们让我一起去.
- 他们给你付的钱吗?
- 不，我给他们付的钱.
我被他们的邀请感动了.
这不会是,
读诗歌的奖励吧?
戈兰蒂先生，在我的班上诗歌本身就是奖励.
安吉拉, 你可以读第一行吗?
"开胃菜. 新鲜的烤虾."
- 这是一个菜单.
- 正确.
这是“桃花锦簇”弄来的,
这个镇上最好的饭馆.
- 听说过吗?
- 是的，听说过.
那儿应该算是特色饭馆或是别的什么.
对.
听起来不错吧?
因为，不管谁赢得了
迪伦-迪伦比赛...
- 就怎么样?
- 就可以和我在那里共进晚餐.
什么是迪伦-迪伦竞赛?
嗯.
有一个叫做鲍勃.迪伦,
我们曾经读过他的诗.
并且...
还有一个叫迪伦.托马斯,
也写过诗歌.
假如你们能找到一首迪伦.托马斯写的诗...
类似于鲍勃.迪伦的一首诗,
你们就可以赢得迪伦-迪伦比赛.
迪伦.托马斯写的每一首诗都是关于死亡的.
我们怎样知道哪个像呢?
"狙击手把他击倒在地，脑浆四散,
谁也不会想到这山谷的青翠...
竟也能充满了血腥"
怎么你找的都是兰博-施瓦辛格之类的东西.
- 本来就应该是这样吧?
- 不是.
- 本来就应该是杀人这一类的.
- 可是--
但是它和"我不会死去."不一样
你现在成评论家了?
- 好了，它不一样.
- 谢谢.
听这个.
"不要平静地接受那动人的黑暗.
当白昼结束，人们应该愤怒和咆哮.
咆哮，去反抗光明的终结."
暗语是什么?
哪儿有死亡啊?
所有的东西都是有关黑夜的，这就是死亡.
就是这句"不要平静地接受那动人的黑暗."
我想，“动人的”是一种讽刺.
当他说, "不要平静的,"
好像是说', "不要那么轻易"
- 所以，它和"我不会接受死亡."是一样的
- 我们终于赢得他妈的鸡块儿啦。
嘘.
- Dylan-Dylan比赛的结果在这里.
- 获胜者是--
- 是我. 我在这里呢.
- 坐下. 我是鲍勃.迪伦. 坐下.
- 对不起，詹森小姐.
- 嘘
拉乌, 杜瑞尔和凯莉。
- 祝贺你.
- 谢谢.
- 这是你们的证书.
- 祝贺你.
祝贺你, 凯莉.
好的！
不过我要说的是班里没有失败者.你们都做得很好.
你们可以从这个盒子里拿你们的奖品.
他们的答案不对，怎么还能得到奖品?
因为，有的时候，得到正确答案以前
总会得到许多错误的答案.
不可能每个人都是对的，但是对我们是例外,
来吧.
- 詹森小姐?
- 嗨，凯莉.
- 我想和你谈谈晚餐的事.
- 我不能去了.
- 为什么?
因为一直到6月份每个晚上我都必须在超市工作，
我已经和他们说好了--
可以不去吗?
不行的，因为时间表已经排好了.
- 不管怎么说，我还是要谢谢你.
- 好的，没事.
好的.
如果你不能来，我们会把晚餐给你送过去的.
- 真的?
- 谢谢你.
- 我正在看菜单，罗伯茨小姐.
我没找到停车的地方.
没事，我也才来.
- 你看起来很英俊.
- 这件夹克衫看起来怎么样?
非常棒.
来，摸一摸，是真皮的.
- 凯莉呢?
她必须去工作.
杜瑞尔呢?
- 他也要去工作.
那么就我们两个人啦，英俊的小伙子.
我想是的.
女士优先.
谢谢.
- 你肯定他们这里有鸡肉吗?
- 没错。
可以向你们介绍一下我们今天晚上的特色菜吗?
熏鸭子和无花果.
三文鱼和土豆...
蘑菇和茴香沙拉.
小菜，我们有
拷贝壳,
龙虾汤.
都非常非常的棒.
- 你可以先等几分钟吗?
- 好的.
谢谢.
- 你肯定他们这里有鸡吗?
- 肯定.
看看, 就在这里, 看到了吗？
当招待再回来的时候,
你和这么跟他说.
这对你夏天的工作面试是非常有好处的.
我没法儿和他讲话. 也许他认为我有点怪.
他不会的. 这主要取决于你.
当你和他说话的时候，你直接看着他的眼睛
就象和其他人说话一样
现在，把他叫过来吧.
来吧，对他点一下头.
- 好了吗?
- 是的，我要吃鸡.
一整只.
我也一样.
一只带走.
一只带走. 谢谢.
詹森小姐?
我想，以后的几天里, 假如我--
- 吃的怎么样?
- 都很好，谢谢.
好的.
不要生气,但是往后几天我不能上课了...
你不要去我的家里，
这很重要.
- 你要告诉我为什么.
- 我要干点事情.
我要挣钱还债.
这和上学并不矛盾.
我要付这件夹克衫.
我花了200元从街上得到了这件夹克,
他说他会等我到星期五.
为什么你不到商店里买而要到街上?
你疯了? 你知道商店里卖多少钱吗?
我想尽快得到一件夹克,
我从一个街头小伙那里得到了它
因为这很划算
这件衣服也许是他偷的.
所以你想出去找个工作，或者再去偷然后还给他
詹森小姐, 我必须要还钱给他.
不然他会杀了我.
我没有什么穿得出去的衣服!
好了，我借给你钱.
我不能拿你的钱.老师也很穷，大家都知道.
可是你没有别的选择，对吧?
假如你不付钱，他会杀了你.
假如你不上学，我会告诉你的父亲,
你的父亲就会杀了你.
- 所以这是唯一的办法.
- 但是我有一个条件.
- 很苛刻吗?
- 非常苛刻.
- 你想要什么，利息?
- 比你想得还要苛刻.
- 上帝，你到底要什么?
好的.
- 你要甜点吗?
- 不要!
- 再来一杯酒?
- 不要，我吃完了，谢谢.
- 咖啡呢?
- 你没看见我们在谈话吗!
条件是什么?
在你毕业的那天你必须还给我.
但是，假如我不能毕业呢?
那你就永远不用还这个钱了.
但是我知道只要你说你能,
你一定能做到的.
你说什么?
我不明白，你为什么对我能否毕业这么关注?
很奇怪?
好的，我会还你的.
- 我保证.
这件夹克真不错.
谢谢.
-  你好。
- 哦，你好！
- 嗨
- 怎么样?
- 挺好.
我想这是我第一次把食物带到超市里面来.
-我在这儿都闻到了.
- 对。
-谢谢.
拉乌说假如你不喜欢它,
他会把鸡从你的手里抢走的。
嗷，天，他可是做得出来。.
凯莉, 请去3区帮忙上货好吗?
马上过去. 我跟你说,这边忙死人了.
你知道, 凯莉,
实话和你说,
凭你的成绩, 你应该考虑学高级英语.
- 但是我要搬到克拉夫去了.你不知道？
- 不知道.
你没看我的纪录? 那我告诉你吧.
没有, 我不知道.
- 再见。
在学期中间，你要搬家了?
不。我怀孕了.
现在已经可以看出来了,所以他们认为是时候了。
- 谁认为是时候了?
- 学校，假如你怀孕了，他们不会让你呆在那里.
他们告诉你在克拉夫有一些很好的
课程给那些少女妈妈.
他们教你如何养育你的孩子，
还有一些其它的东西.
所以我想这个对我有帮助，不是吗?
- 是的.
- 3区.
"人类的堕落是从艺术的堕落开始的."
嗨, 什么乱七八糟的诗歌.
- 暗语是什么?
- 暗语是 "伟大的骑士和伟大的奖励"
我将保守秘密，但是接下来，我就要猜测了。
有人知道,杜瑞尔和列纳尔到哪里去了?
- 杜瑞尔和列纳尔.
- 不知道
- 他们就在附近.
那么, 我们学这首诗能得到什么奖励?
学习就是奖励.
没错。
学会怎样阅读和理解就是奖励.
知道怎么去思考就是奖励.
- 我知道如何去思考.
- 你知道如何逃跑.
但是你接受训练以后，你逃跑的方式是不一样的.
思想就象一块肌肉.
如果你想让它变得有力，你必须加强锻炼,
每一个新的情况给你们一个新的选择.
每一个新的主意让你们又多增强一块肌肉,
明白吗？
这些肌肉让你们变得强壮.
在这个不安全的世界，这是你们的武器,
我想让你们武装自己.
- 这就是你想让这些诗歌做的吗?
- 是的
试试看. 你们坐在这里.
到学期结束,
假如你们没有变得更敏捷，更聪明，更强壮,
你们什么也没有失去.
但是假如你们变了,
你们会变得更坚强，更不容易被别人击倒.
那么什么是"让白痴用刺骨的光明和炙人的阴暗来作画"呢?
这是讽刺的手法, 拉乌.
我的意思是, 因为你知道光明应该是温暖的，对吗?
- 阴暗应该是怎样的?
- 寒冷的吗?
对. 但是假如你让一个白痴做这些,
他会反着来的.
不要太大惊小怪, 露安.
你要帮助我. 你不知道这个女孩有多么聪明.
我知道. 可是我什么也做不了.
我简直要发疯了!
这些可怜的,自以为是的婊子养的教育局的家伙们...
对凯莉 罗伯茨作了一个这样的道德审判。
- 你知道--
- 露安, 隔壁有学生家长.
听着，我要和这些斗争到底.
我要给每家报纸写一封公开信谴责整个教育局.
- 你不能这样做.
- 为什么?
首先，教育局和这件事没有关系.
我们希望她去克拉夫的产前教育课程.
等一下.
你说这不是规定?
你说只是你们希望?
是的.
你说凯莉 罗伯茨可以到任何她想去的学校?
- 包括这间学校?
- 除非她缺席超过30天
在她回来之前，她必须等待孩子的出生
但是, 露安, 一旦这些人有了孩子，
几乎没有人会再回到学校.
我明白了.
你让她们认为她们必须要离开学校.
你只不过是把他们推出去得早了一点,让事情难办了一点,
让她们觉着更绝望了一点.
我只是做了我必须做的...
因为让一个怀孕的女孩在教室里是很危险的.
这不是一个警告, 露安. 这仅仅是因为
我比你有经验，或者希望你注意.
所有的孩子都是无意之中怀孕的.
- 怀孕这件事是会互相影响的.
谁?
露安 詹森,凯莉的第二学期的老师.
你好.
凯莉已经准备好去工作了.
- 进来吧.
- 谢谢.
- 嗨.
- 你好。
- 你在干什么呢?
- 看电视.
- 你叫什么名字?
- 泰莉莎.
- 名字真好听.
- 她就喜欢看电视.
为什么你还不上床?
来吧，宝贝.
凯莉? 宝贝?
你的老师来了.
- 嗨.
很抱歉打扰你, 但是我有一些好消息给你...
我想亲自来告诉你.
你不一定非要去克拉夫.
没有规定说你非要呆在某一个特定的学校.
但是她已经在克拉夫入学了.
好的--没关系的。
她不一定非要去那里上学.
但是金勃利想让我接受产前教育
他认为我学会怎么照顾婴儿是件好事.
我不明白.
你不想呆在帕科芒特（原来的学校）吗?
想, 但是我要学会怎样照顾我们自己,
我的意思是, 我们要自己生活, 所以--
凯莉, 不要放弃你要得到的东西.
金勃利是对的.他是对的.
他告诉我你可能会和我谈这个.
你想知道他还说了什么吗?
他说你可能不喜欢男人...
你可能不会再结婚，你可能想让其他人也不结婚.
所以你总是干预别人的生活.
不过，我不是说我支持他的观点。
可是, 金勃利错了.
我曾经结过婚...
曾经怀过孕.
然后呢?
我们离婚了...
我流产了.
他打我.
有时候，你开始做错了...
却还要一直错下去.
别碰我，滚开!
回头见.
你拿了该他妈属于我的东西.
伙计，她张开双臂向我走来的.
除此之外，你跟谁我管不着。
你死定了.
- 嗨, 詹森小姐.
- 嗨!
- 我一个星期没有见过你了.
我想你是在去上学的路上迷路了.
我想帮助你把路找回来.
进屋去.
把你们那猪窝打扫一下.
嗨. 我是露安 詹森.
我是孩子们的老师.
我知道你是谁.
你就是把孩子们的脑子搞得一团糟的白种臭婊子.
你说什么?
我的孩子不想再去上学了.
- 你不让他们上学了?
- 很对，是我干的.
我看了他们带回家的东西--诗歌.
简直是浪费时间. 他们有更重要的事情要去考虑。
你不认为完成高中学业对他们的将来很重要吗?
他们的将来不是那样的.
我不想培养医生，律师，他们要付账单.
你为什么还不赶快滚开呢.
找其他的穷孩子去拯救吧.
"原谅你的敌人...
比原谅你的朋友更容易.
一个允许你伤害他的人...
值得你去为之复仇.
他也会接受它的."
谁写了这些?
黑手党吗?
明天我们继续学习这些诗歌.
为什么你不-- 我们开始做词汇练习.
- 为什么?
- 我不想做词汇练习.
我不想做词汇练习.
那就不做.
你什么意思?
你认为我可以选择吗?
你不会让我不作词汇练习就离开吧?
是的. 你们必须做词汇练习.
我们思考不能不用词汇.
请开始吧?
我们开始做吧.
我想干什么?
你他妈想从我这儿得到什么?
谁，老师? 你想我他妈的能和老师说这个吗?
他们帮不了我，明白?
老师不能帮助我, 对吧?
詹森小姐! 詹森小姐,
我们想和你谈谈.
- 没有什么可谈的, Angela!
- 什么，难道你是超人吗?
你的屁股可以挡得住子弹?
你这么想的吗? 告诉她!
- 告诉她你想干什么.
- 干什么?
- 他有麻烦了.
- 闭嘴!她不需要知道我的事.
你的事就是去死吗? 不!
有一个叫做肖蒂的小子.
他刚从监狱出来.
他说我是她的妞儿，
埃米利奥把我从他的身边抢走了.
现在他要杀了埃米利奥.
埃米利奥, 假如他威胁你，我们可以去找警察.
看看，你什么也帮不了.
这家伙正在找我想杀了我,
阻止他的唯一办法是...
先杀了他.
这就是办法，明白吗?
等一等, 埃米利奥, 等一等,
我们能谈谈吗?
- 到我家来.
- 好的.
什么?
你就那么自信连躲躲都舍不得吗?
总比晚上在大街上溜达强吧?
- 来吧.
- 求你了?
求你了，去吧.
走.
- 我们能捎你回家吗?
- 你们走吧.
那个人和你差不多大?
- 是的.
- 他去学校了?
我不会告诉你他是谁.
不用.
但是如果你告诉戈兰蒂先生--
不是关于威胁你的事情,只是关于他吸毒--
他就会因为在学校滥用毒品被移交到少年法庭，.
他的日子也不会很糟糕,
等他出来了戒了毒, 他不会再想杀你了.
不行，我不能在他面前低头.
好啊，那就杀了他，这样比较好.
你不理解.
你曾经问我怎样才能救你.
现在我说的就是一个办法， 这个时候.
现在.
这会改变你的一生.
埃米利奥?
- 戈兰蒂先生.
- 有问题吗, 詹森小姐?
- 你应该在上你的课吧?
- 是的，我迟到了.
我只想问.埃米利奥 拉米利兹
今天早上来过你的办公室吗?
- 来过.
- 感谢上帝.
- 你和他谈了吗?
- 没有，我让他走了.
你什么意思?
- 我让他走了.
- 为什么?
因为他没有敲门,詹森小姐.
- 因为他没有敲门?
是的，詹森小姐. 我试图教这些孩子怎样做人.
在这个世界上，你不能突然闯入别人的办公室.
因为他没有敲门?
妈的!
露安.
戈兰蒂先生和警察在一起.
- 是吗？
- 嗯。
他们在离学校三个街区的街上发现了
埃米利奥 拉米利兹
他今天早上被人开了一枪.
他死了?
- 死了。
- 我很遗憾。.
嗯...
你想现在告诉他们吗?
你认为这很明智吗?
是的
也许，你和他们谈谈死亡...
意味着什么.
你让我说什么?
假如你不想死，记住敲门?
- 这不公平.
- 什么是公平?
坏消息.
埃米利奥今天早上被人打了一枪.
他死了吗?
- 是的，他死了.
- 不.
听着. 詹森小姐要说点什么!
- 谢谢.
我只想说...
我不想--
明年我就不再呆在这里了.
我不会再回来了.
怎么会这样?因为我们做了什么吗?
不是--
我不想呆在这里了.
这并不是一个我期待的工作.
既然你早就知道自己不想呆在这里, 为什么还要让我做出保证?
我--
那时候，我想我会继续呆下去.
那你为什么又要离开?
我只是...
有我自己的原因.
因为埃米利奥的事，你太伤心了?
也许.
加上杜瑞尔和列纳尔
还有凯莉. 我只是--
只是想--
如果你喜欢我们，
那么关注我们是否能顺利的毕业,
- 为什么你选择离开呢?
- 是的.
你为杜瑞尔和凯莉，埃米利奥还有列纳尔
的事感到伤心, 但是我们还在这里呢.
我们怎么办, ?
我们之中没有人能打动你吗?
我们一直在努力学习,我们怎么办?
- 对呀。
你今天收拾什么东西，
明天不才是最后一天吗?
就是想先收拾一下.
我明白了.
当你给我200元钱的时候
这是别人为我做的最好的一件事.
任何其他人不会仅仅是口头的承诺，
就把200元借给一个墨西哥孩子，
你得让我以后把钱还给你.
即使我毕不了业，好吗？
你为什么毕不了业呢?
没有其他的老师会给我"A."的
他们会的, 只要你像在我的班上这样好好学习.
不, 这是不一样的.
你给了我第一个"A".
- 我不用再争取了，我只要保持就可以了.
- 你开玩笑吧?
保持"A"比得到
"A."更难几乎所有的人都得过"A".
但是，保持住"A"才是一项成就.
- 你这么想?
- 我知道.
你意识到这个学期都做了什么吗?
你知道这学期我们所学过的诗歌...
是给大学里面的学生准备的吗?
- 大学.
- 那些诗歌吗?
- 是的.
- 但是好象不是太难呀。
看到了吧?
继续努力.
你会毕业的.
或许我还可以在大学里看到你。
你怎么想?
想到要离开简直是太难受了，都快无法呼吸了.
我知道，但是，你是对的.
你在这里教这些特殊的孩子，你会疯了的.
没有钱.简直是能拖死人的工作.
为什么你呆在这里?
为什么我抽烟呢? 因为我疯了.
你需要帮忙吗?
不用，谢谢.明天见.
再见.
大家好.
欢迎回来.
今天是第29天,对我来说是最后一天了.
我还可以继续下个学期吧?
是的.
你,
你回来是因为今天是最后一天还是其他人...
要求你回来和我谈谈留在这里?
两者都有，真的.
因为我真的不知道我想要做什么...
直到我听到你要离开了--
直到那个时候,我不知道, 我想...
你总是与我同在的.
只要我回来.
可是拉乌告诉我你要走了...
就象这样.
我意识到这是我最后的机会了.
我决定--
我们决定...
我们不会让你这样就走.
是的，我们意识到就象诗歌里面所说的:
你不能放弃.
"你不能默默地接受一切.
- 你要咆哮于光明的泯灭."
- 是的.
你是因为自己的原因要离开，对吧?
- 是的。
- 你应该把那些烦人的事儿抛在一边，振作起来。
等一下, 等等，不，不，我不是放弃.
这是我自己的选择.
我没有理由去"咆哮于光明的泯灭."
因为你不是那个愤怒的人.
我们是
明白吗？因为我们把你看作是一盏指路的明灯.
- 什么?
- 你是我们的鼓手.
- 我是你们的毒贩子?
- 你得到了你想要的, 詹森小姐?
你是我们的老师，你有我们所需要的.
这是一回事.
詹森小姐. 所有你教给我们的诗都说你不能退却.
你不能放弃.
- 我们不会放弃你的.
- 不可能.
听着，宝贝儿, 我们要把你绑在凳子上，把嘴堵上...
因为你知道我们想让你留下来.
你要怎么才会留下来, 姑娘?
你想要糖吗?
左面，右面,一起喊"露安, 露安."，啊，开始。
露安, 露安,
露安, 露安.
- 露安, 露安, 露安, 露安.
- 来吧!
露安, 露安,
露安, 露安.
- 你先来.
- 我不想先来.
- 来吧，你先来.
准备好了吗? 象这样.
- 象这样.
跳吧, 露安. 跳吧, 露安.
继续, 露安. 跳吧, 露安.
跳吧, 露安.
让我看看.
- 劳驾.
- 没事吧?
- 给我签个名吧?
- 好的，我来签.
他们怎样让你回来的?
她们给我糖吃，把我叫做“明灯”
那肯定是有效啦。